Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-01 presentation.Rnw
Update

\documentclass{beamer}
% \usepackage{lmodern}
% \usepackage{lscape}
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage{floatrow}
\usepackage{booktabs}
% \usepackage{rotating}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage[left = 2.5cm, top = 2.5cm, right = 2.5cm, bottom = 2.0cm]{geometry}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage{amssymb}
% \usepackage{latexsym}
% \usepackage{eurosym}
% \usepackage{xcolor}
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{floatrow}
% \usepackage[english]{babel}
% \usepackage[utf8]{inputenc}
% \usepackage{subfigure}
% \usepackage[flushleft]{threeparttable}
% \usepackage{booktabs}
% \usepackage{adjustbox}
% \usepackage{sidecap}
% \usepackage{ifthen}
% \usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \graphicspath{{./Visuals/}}
% \setcounter{secnumdepth}{3}
% \setcounter{tocdepth}{3}
% \usepackage{url}
% \ifx\hypersetup\undefined
%   \AtBeginDocument{%
%     \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
%   }
% \else
%   \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
% \fi
% \usepackage{breakurl}
% 
% \makeatletter
%
% Fancy fit image command with optional caption copied from https://www.patrickbaylis.com/posts/2018-10-11-beamer-resizing/
% \makeatletter
% \newcommand{\fitimage}[2][\@nil]{
% 	\begin{figure}
% 		\begin{adjustbox}{width=0.9\textwidth, totalheight=\textheight-2\baselineskip-2\baselineskip,keepaspectratio}
% 			\includegraphics{#2}
% 		\end{adjustbox}
% 		\def\tmp{#1}%
% 		\ifx\tmp\@nnil
% 		\else
% 		\caption{#1}
% 		\fi
% 	\end{figure}
% }
% \makeatother
% 
% \rmfamily

@@

\begin{frame}
\frametitle{Empirische Ansatz}
\begin{equation}
\label{SimpleLinearModel}
  y_{it} = \beta_0 + \beta_1 x_{it} + \epsilon_{it}
\end{equation}

@@

\section{DID - Estimation}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphical evidence}
\end{frame}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}

<<PartitionTrips, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=
xtable(partition_trips,
                               #digits = c(0, 0, 1, 1, 0, 0),
          caption = "Partition of outcomes, Trips",
          label = 'partitiontrips',
          align = "lccc",
          scalebox = "0.5"
          )
# print(partition_meals, partition_trips, include.rownames = FALSE)
@

>>>>

\documentclass{beamer}
% \usepackage{lmodern}
% \usepackage{lscape}
% \usepackage{graphicx}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage{floatrow}
\usepackage{booktabs}
% \usepackage{rotating}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage[left = 2.5cm, top = 2.5cm, right = 2.5cm, bottom = 2.0cm]{geometry}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \usepackage{mathtools}
% \usepackage{amssymb}
% \usepackage{latexsym}
% \usepackage{eurosym}
% \usepackage{xcolor}
% \usepackage{graphicx}
% \usepackage{dcolumn}
% \usepackage{floatrow}
% \usepackage[english]{babel}
% \usepackage[utf8]{inputenc}
% \usepackage{subfigure}
% \usepackage[flushleft]{threeparttable}
% \usepackage{booktabs}
% \usepackage{adjustbox}
% \usepackage{sidecap}
% \usepackage{ifthen}
% \usepackage[backend=biber, bibstyle=apa, citestyle=authoryear]{biblatex}
% \usepackage[hidelinks]{hyperref}
% \graphicspath{{./Visuals/}}
% \setcounter{secnumdepth}{3}
% \setcounter{tocdepth}{3}
% \usepackage{url}
% \ifx\hypersetup\undefined
%   \AtBeginDocument{%
%     \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
%   }
% \else
%   \hypersetup{unicode=true,pdfusetitle,
%  bookmarks=true,bookmarksnumbered=false,bookmarksopen=false,
%  breaklinks=false,pdfborder={0 0 0},pdfborderstyle={},backref=false,colorlinks=false}
% \fi
% \usepackage{breakurl}
% 
% \makeatletter
%
% Fancy fit image command with optional caption copied from https://www.patrickbaylis.com/posts/2018-10-11-beamer-resizing/
% \makeatletter
% \newcommand{\fitimage}[2][\@nil]{
% 	\begin{figure}
% 		\begin{adjustbox}{width=0.9\textwidth, totalheight=\textheight-2\baselineskip-2\baselineskip,keepaspectratio}
% 			\includegraphics{#2}
% 		\end{adjustbox}
% 		\def\tmp{#1}%
% 		\ifx\tmp\@nnil
% 		\else
% 		\caption{#1}
% 		\fi
% 	\end{figure}
% }
% \makeatother
% 
% \rmfamily

@@

\begin{frame}
\frametitle{Empirischer Ansatz}
\begin{equation}
\label{SimpleLinearModel}
  y_{it} = \beta_0 + \beta_1 x_{it} + \epsilon_{it}
\end{equation}

@@

@@

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}
<<PartitionTrips, echo=FALSE, results='asis', message=FALSE, warning=FALSE>>=
xtable(partition_trips,
                               #digits = c(0, 0, 1, 1, 0, 0),
          caption = "Partition of outcomes, Trips",
          label = 'partitiontrips',
          align = "lccc",
          scalebox = "0.5"
          )
# print(partition_meals, partition_trips, include.rownames = FALSE)
@
\end{frame}

\section{Effekte des Entdeckerfonds}

\subsection{Idee}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Idee}
\end{frame}

\subsection{Empirische Methode}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Definition der Treatmentgruppe}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Zielvariable}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphische Darstellung: Alltagskompetenzen}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Graphische Darstellung: Selbstwertgefühl}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{DID - Schätzung}
\end{frame}

\subsection{Ergebnisse}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Alltagskompetenzen}
\end{frame}

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Selbstwertgefühl}
\end{frame}
